NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Merhaba karnaval sanatçısı.
Arkadaşlarıma ve bana benzeyen
üç tane balon yapar mısınız?
Buna...
...bayıldım!
LİSTE
İki boynuzlu uçan ata ikili boynuz denir.
Bence denmez. Babs bilir. Selam Bob!
Neden evin önünde koliler, koli bandı
ve "satıldı" ilanı var?
Dikkat edin de taşındığınızı sanmasınlar.
-Taşınıyoruz.
-Ne?
Taşınmıyorlar.
Eşya lazım mı? Bugün iyi satış yaptım.
Çikolata zengini oldum diyebiliriz.
-Babs de seninle mi geliyor?
-O benim kız kardeşim.
-Gelecek yıl mı taşınıyorsunuz?
-Yarın.
Yarın mı?
İnanamıyorum. Babs hep kapı komşumdu.
En iyi arkadaşımız.
Onsuz hayat düşünemiyorum.
Bu duruma senden daha çok üzülüyordur.
Bu yüzden taşındığını söylemedi.
Son gecesini güzel geçirmesini sağlayalım.
Cesur ol, taşınmaktan bahsetme.
Pinky, üzüntüsünü saklarken aşırıya kaçar.
Ben üzüntümü beş evrede yaşarım.
Babs'in taşındığını düşünmüyorum çünkü
ilk evredeyim: İnkâr.
-Selam!
-Ödümü patlattın.
-Bu sondu.
-Efendim?
Yok bir şey. Bu gece bizde kalsana.
-Olur!
-Atla o zaman!
Bu gece için müthiş bir fikrim var.
Bu çekmecede gizli eşyalarımı saklıyorum.
Pul, kar küresi.
Kitap, kupa. Buldum!
Babs'le yapılacaklar listem.
Yaşlanıp huzur evine gitmeden önce
yapacaklarımızın listesi.
Daha çok zaman vardı ama taşındığı için
hepsini bu akşam yapmalıyız.
Kusursuz olmalı
çünkü bu geceyi hiç unutmayacak.
Annemle babama
sabahlayacağımızı söyleyeyim.
Aileler!
İkinci evre: Öfke.
Sizin yaşınızda böyle şeyler önemli.
Sabahlamanıza izin verdik,
tabii dayanabilirseniz.
Evet. Şehre inin.
Saat onda uyurlar.
Harika. Nereden başlasak?
"Gizli tokalaşmamız olsun."
-Bir fikrim var!
-Fikirler! Beynin sürpriz partileri.
Şöyle...
Ama herkes görürse gizli olmaz.
Sıkıca tutup şöyle diyeceksin,
"Seninle iş yapmak güzeldi."
Gizli olmaktan çıktı galiba.
Sıradakine geçelim.
"Bir saat reklam izleyelim."
Patates cipsi seviyorsunuz
ama ağzınıza sokamamaktan
şikayetçi misiniz?
Devrim yaratan Cipstatör ile bu derde son!
Sheila artık rahatça cips yiyebiliyor.
Cips yemekten hiç anlamıyor.
Bebekler Yabanda programı için
reklama ara veriyoruz.
Sadece 48 dakika izledik.
Kronometreyi durdurdum.
Sıradakine geçelim.
-Evet!
-Sırada...
Diğer her şey şehir merkezinde geçiyor.
-Babam demişti ki...
-Şehre inin çocuklar.
Sıradaki madde,
"Crumbbells'te ilk akşam kahvesi."
Kahve bizi ayık tutar, listeyi tamamlarız.
Listeyi çok iyi planlayan
eski kendime minnettarım.
Sağ ol eski Pinky. Rica ederim yeni Pinky.
Geçen doğum günümde
yaptığın dansı göstersene.
Olur yeni Pinky.
Selam Suzie, muzi, tuzi, vuzi!
-Ne oluyor? Merhaba Pinky.
-Üç kahve lütfen.
Kahve makinesi bozuk ama çay yapabilirim.
Listede çay yok ki.
Sabaha kadar vaktimiz var.
Çay da bizi canavar gibi ayık tutabilir!
Tamamdır Suzie, en sert çayı ver.
Uykucu Çay vereyim.
Ekstra sert.
Hesabınız üç dolar.
İki olur mu?
2,75?
Üç dolara anlaşalım.
Üçüncü evre: Pazarlık.
Karanlıkta takılmak çok eğlenceliymiş.
Gündüzden farklı.
Hem gece hem gündüz.
JJ'in içinde bir kurt adam yatıyormuş.
Yarı kurt adam olabilirim
ama Babs'in beyin güçleri var.
Bakın!
Bunu seveceksin Babs.
Büyükayı'yı tutmuş gülüyorsun.
Ne kadar çok takımyıldız varmış.
-Bu anı hep hatırlamak istiyorum.
-Resim çekeyim.
Şuna bakın! Saat dört olmuş!
Çok çabuk geçti.
Liste daha bitmedi. Babs çok üzülecek.
Üzüntüsünü çok iyi saklıyor.
Hadi, gidelim!
Beyin gücümle karıncaları eğitiyorum.
Dalga geçmiyor. Ne derse yapıyorlar.
Sürünün.
-Sürünün.
-Çok hoş.
Daha hoş bir şey söyleyeyim mi?
Uçurtma uçurmak.
Karanlıkta uçurtma fikrini sevdim.
Ruh halime uyuyor.
Dördüncü evre: Depresyon.
Dur, tekrar alalım.
Taşınacak olmasına gerçekten üzülüyorum.
Hadi uçurtma! Uç!
Siz de mi gece uçuruyorsunuz?
Listedeki hiçbir şeyi yapamadık!
Babs'in hatırlayacağı tek şey
gece uçurtması ve Uykucu Çay olacak.
Buna izin veremem! Buldum! Hadi!
Son madde,
"Kayak pistinden gün doğumunu izleyin."
Bu sefer olacak
çünkü gökyüzü hiç kapanmaz.
Harika. Güneş bir dakika içinde doğacak.
Çok heyecanlıyım!
Evre dört buçuk: Sokak dansı.
Vakit kazanıyorum. Beşinci evreyi unuttum.
Doğuyor...
-Müziği kapatayım.
-Yağmur mu?
Olamaz!
Beyin gücünü kullan Babs! Babs nerede?
Not bırakmış. "Üzgünüm, gitmem gerek."
Karıncalarla yazmış!
-Hoşça kal bile diyemedim.
-Babs gidiyor.
Bunu kabullen. Beşinci evre: Kabullenmek.
Babs!
Notumu aldınız mı?
Evet ama gitmeden önce
söyleyeceklerim var.
-Tamam.
-Bırak da konuşsun!
Hadi kanka.
Özür dilerim Babs.
Daha iyi bir gece geçirmeyi hak ediyordun.
Yaşadığım en iyi geceydi!
Karıncaları eğittim,
Büyükayı'yı tuttum,
deli gibi yağmur yağdı.
Ama listede hiçbiri yoktu.
Haftaya tekrar deneriz.
Taşınmıyor musun?
İşte taşındık!
Yatak odama güneş geliyordu.
Evi üç santim kaydırdık ve sorun çözüldü.
Üstelik sadece 25 bin dolar tuttu!
-Yani uzağa gitmiyor musunuz?
-Uzağa mı? Hayır. Bu da nereden çıktı?
Koliler ve "satıldı" tabelası vardı.
Fazlalıklardan biri. Almak ister misin?
Şişme havuz için yer açıyoruz da!
-Reklamını görmüştük.
-Reklamlara bayılıyorum!
Listeye fazla takılmamak gerek.
Hepsini yapamasak da önemli değil.
Önemli olan bir arada olmamız.
İki boynuzlu uçan ata, çifte boynuz denir.
Babs, anı yaşayabilen bir kız.
Bir anda kutudan fırlıyor.
Anı yaşamak güzel de kutuya girmek değil.
Kapalı alanlar benlik değil.
Hadi, birlikte olduğumuz zamanın
-keyfini çıkaralım!
-Ne?
Gece uçurtması!
Sackenhack'in en yeni ekstrem sporu.
Göremiyorum.
-Karanlığı kucaklayın!
-Uçuyor mu?
Olay da bu zaten!
-Tamam. Şimdi anladım.
-Gece uçurtması.
İpi kim tutuyor?
Karanlığı kucakla!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
-Bazısı evli ve çocuklu
-Ve kedili!
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez